Badai ini bisa membuat
rumahku berserakan
jika itu masuk ke dalam.
Savi.
Tunggu, Bu Isha.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tutup jendela ini, sayang.
Lihat, ada badai di luar.
- Tentu, silakan duduk.
Tutup segera.
penyelamat!  Isya!
Bu Isha
kenapa kamu begitu khawatir?
Anda belum pulih sepenuhnya.
Mengapa kamu mencoba untuk bangun?
Aku ingin memberitahumu
sesuatu, sayang.
Lihat ini.
Lihat apa yang kudapat
dari kue keberuntungan.
'Akan ada badai yang tidak
rasional dan tidak terduga'
'yang akan membawa kehancuran
dalam hidup orang tersayangmu.'
Bu Isha
hal-hal ini tidak menjadi kenyataan.
Jangan membuat diri Anda stres.
Namun hal itu menjadi kenyataan bagi saya.
Terakhir kali ketika saya memilih
kue keberuntungan, terbaca
salah satu keinginan terbesar
Anda akan terpenuhi hari ini.
Hal itu memang terpenuhi.
Jika Anda ingat, Anda bertemu
Sai pada malam yang sama.
Anda menikah dan
memiliki keluarga Anda.
Itu sebabnya, kue
keberuntungan ini..
Dan itu terbaca
yang tersayang.
Itu kamu, sayang.
Saya cukup khawatir.
Saya merasa sangat gelisah.
Maafkan aku, Rajat.
Saya minta maaf.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Kiaan tidak bisa
hidup tanpaku, Rajat.
Aku juga tidak bisa hidup tanpanya.
Tolong dukung kami dengan ini.
Saya tidak mengatakan yang
sebenarnya kepada siapa pun.
Arsh dan Jigar juga tidak
mengetahui kebenaran selengkapnya.
Aku mengatakan ini hanya padamu.
Karena aku percaya padamu.
Aku tahu
kamu tidak akan pernah
merusak kepercayaan Kiaan.
Ashika, kata-katamu
tidak penting bagiku.
Kiaan adalah anakku.
Dia adalah anakku.
Saya tidak bisa melihatnya menangis.
Aku tahu dia khawatir saat ini.
Saya bisa melakukan
apa saja untuk Kiaan.
Tidak peduli sejauh mana
aku harus melangkah.
Saya berjanji.
Bu Isha, jangan khawatir.
Selama keluargaku bersamaku
terlepas dari badai
apa pun yang datang
Saya tidak akan dirugikan.
Santai aja.
Rajat akan datang membawa
kabar baik kapan saja.
Apa yang akan kukatakan pada Savi?
Dia pasti sudah memberi
tahu semua orang di keluarga
bahwa pelaku mbak
Isha sudah tertangkap.
Bahwa saya punya bukti
yang memberatkan orang itu.
A-aku..
aku sudah berjanji pada Savi..
Aku sudah berjanji padanya
bahwa aku akan membuat Jigar dihukum.
Savi pasti rindu
agar pelaku Ny. Isha dihukum.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Saya harus menghadapinya.
saya harus melakukannya.
Apa yang harus saya katakan?
Apa yang harus kukatakan padanya?
Bagaimana aku harus menjelaskannya
pada Savi dan yang lainnya?
Apa yang harus saya katakan?
Rajat!
Rajat, apa yang terjadi?
Apakah mereka ditangkap?
Mengapa tidak?
Dengan baik..
Sebenarnya..
Jigar dan Arsh tidak terlibat
dalam kecelakaan Bu Isha.
saya adalah..
saya salah.
Tapi Rajat, kamu bilang kamu punya
bukti kuat yang memberatkan mereka.
Rajat, kamu sendiri yang mengatakannya
pelaku sebenarnya harus dihukum.
Lantas, bagaimana
mungkin keduanya
tidak terlibat dalam
kecelakaan ini?
Tunggu sebentar, Ibu mertua.
Saya tahu kami telah
menetapkan harapan tetapi ..
Jika Rajat mengatakan
itu adalah kesalahpahaman
itu pasti begitu.
Kita tidak boleh kehilangan harapan.
Pelakunya pasti akan dihukum.
Rajat, aku tahu kamu akan
mencoba segala kemungkinan.
Saya tahu Anda tidak akan merasa
damai sampai pelakunya tertangkap.
Anda juga peduli pada
Nona Isha sama seperti saya.
Saya telah memperhatikan hal
itu sejak beberapa hari terakhir
kamu telah mengesampingkan semua pekerjaanmu
dan kamu mengincar kasus ini.
Anda terus memikirkannya.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Apa pun yang Anda
katakan pasti benar.
Isya, apa yang kamu lakukan?
Bu.. - Bu Isya.  - Isya.
Rajat
kenapa matamu lembab?
Sayang, aku sudah memperhatikannya
kamu telah melakukan banyak hal
untukku dalam beberapa hari terakhir.
Anda telah menjaga saya.
Anda mengkhawatirkan saya.
Seandainya Ishaan saya masih hidup
dia akan peduli padaku
sama seperti kamu.
Anda bukan menantu saya lagi.
Tapi kamu adalah anakku.
Aku seperti seorang
ibu bagimu di akhirat.
Biarkan saja.
Lalu bagaimana jika pelakunya
tidak dihukum sekarang?
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa dia pasti akan
dihukum suatu hari nanti.
Aku percaya padamu, sayang.
Bukan hanya aku
tapi kita semua termasuk Savi
mempercayaimu sepenuhnya.
Wow, Rajat.
Ibu Isha segera menerimamu
sebagai putranya.
Dia tidak pernah meneleponku
sebagai putranya selama
bertahun-tahun, tetapi dia
meneleponmu lebih cepat.
Rajat, aku pikir kamu akan
menjadi pesaing berat bagiku.
Tapi kamu telah
meninggalkanku, kawan.
Saya akan segera kembali.
Rajat..
- Rajat.
'Ada apa dengan Rajat?'
“Dia terlihat sangat terganggu.”
'Pasti ada sesuatu.'
'Jigar dan Arsh tidak terlibat
dalam kecelakaan Bu Isha.'
'Jika Rajat mengatakan
itu adalah kesalahpahaman'
'pasti begitu.'
'Aku percaya padamu, sayang.
Bukan hanya aku
'tapi kami semua termasuk Savi
mempercayaimu sepenuhnya.'
Bagaimana saya harus memberitahu
mereka apa pun yang akan saya lakukan
dapat merusak kepercayaan mereka?
Apapun yang akan saya lakukan
akan menyakiti mereka semua.
Akankah mereka bisa memaafkanku?
Akankah aku bisa
memaafkan diriku sendiri?
Maafkan aku, Savi.
Maafkan saya, Bu Isha.
Saya tidak pantas mendapatkan kepercayaan Anda.
Saya sangat menyesal.
Aku ingin tahu di mana
hidup telah membawaku?
Saya tidak punya jalan
atau tujuan apa pun.
Tidak ada apa-apa.
Kamu.. Kamu di sini?
Dimana kamu tersesat?
- Dengan baik..
Tidak ada apa-apa.
Aku baru saja duduk di sini.
Saya tahu mengapa Anda begitu khawatir.
Kamu tahu?  - Kamu merasakannya
bahwa Anda akan membuat
orang tersebut dihukum.
Dan itu tidak terjadi.
Apa yang kami pikir salah.
Kita kembali ke titik awal.
Dan Anda merasa tidak
enak tentang ini, bukan?
Rajat..
Duduk.
Tidak apa-apa.
Jika Anda merasa
bahwa Arsh dan Jigar tidak ada
hubungannya dengan kecelakaan ini
itu pasti benar.
Anda telah mengatakan
ini sebelum semua orang ..
Anda pasti mengatakannya
dengan serius.
Dan aku tahu..
Anda bukanlah orang yang
mudah dipengaruhi oleh siapa pun.
Dan tidak ada yang bisa memanipulasi Anda.
Saya percaya kamu.
Anda akan menemukan
kebenarannya cepat atau lambat.
Rentangkan tanganmu.
Mengapa?  - Silakan.
Mrunmayee dan Aman
berkunjung ke kuil.
Mrinu membawakan benang suci
ini untuk semua orang dari sana.
Dia memberitahuku bahwa
mengikat ini di pergelangan tanganmu
meningkatkan kebahagiaan dan cinta.
Maksud saya rangkaian
iman dan kepercayaan
antara seorang
suami dan seorang istri
menjadi kuat.
Dan saya menganggap diri saya
beruntung dalam hal kepercayaan.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Mrinu membawa ini dengan penuh keyakinan,
jadi aku mengikatnya di pergelangan tanganmu.
Mengapa?
Mengapa kamu percaya padaku?
Kenapa aku tidak mempercayaimu?
Ya saya tahu.
Kami tidak memulai dengan baik..
Kami selalu berdebat
tentang beberapa hal.
Tapi aku tidak punya alasan
untuk tidak mempercayaimu.
Caramu menjaga keluargamu..
Anda selalu mendukung mereka.
Aku suka ini tentangmu.
Dan sekarang, aku dan
keluargaku menjadi milikmu.
saya yakin
Anda tidak akan pernah merusak kepercayaan kami.
Anda memperlakukan keluarga saya
caramu memperlakukan keluargamu.
Untuk mbak Isha, Mrinu..
Untuk Pak Shantanu
dan Kakak Ipar..
Anda melakukan hal yang sama untuk mereka
apa yang akan kamu lakukan
untuk keluargamu sendiri.
Dan sekarang, aku tahu..
Apa pun yang terjadi..
Suamiku akan berdiri
bersamaku dan keluargaku
seperti batu.
Lalu kenapa aku
tidak mempercayaimu?
Rajat, apakah kamu masih kesal?
Apakah ada sesuatu yang
belum kamu ceritakan padaku?
Sebenarnya..
Dengan baik..
Kiaan..
Jangan stres.
Dia masih anak-anak.
Dia kesal padamu
dan dia tidak menyukaiku.
Tapi cara kami memulai
saling memahami
seiring berjalannya waktu..
Demikian pula, Kiyaan
juga akan memahamimu.
Dan mudah-mudahan,
dia akan memahamiku juga.
Dia tidak akan setuju
begitu saja seperti ayahnya.
Apakah saya benar?
Oke.
Bagaimana kalau kita pergi?
Apakah kamu tidak ingin makan malam?
Semua orang menunggumu.
Anda melanjutkan.
Saya akan segera bergabung dengan Anda.
Tolong..
- Tentu?
Ya.
'Jangan percaya padaku, Savi.'
'Karena mungkin, setelah
mengetahui kebenarannya'
'kamu akan terluka.'
'Kami berjalan mundur
di jalan yang lurus..'
"Kami cemburu satu
sama lain tanpa alasan."
"Kami berbicara melalui mata.."
"Katakan saja padaku keputusanmu.."
"Sepertinya ini"
"rumah lampu ini.."
"Begini caranya"
"mereka merasakan satu sama lain."
"Hatiku hilang dalam
cinta seseorang"
"sepanjang siang dan malam.."
"Tapi aku tidak bisa menulisnya"
"nama orangnya.."
"Astaga!"
"Kita harus melepaskan
semua kekhawatiran kita"
"dan curi kebahagiaan
mulai saat ini.."
"Mari kita saling
menumpahkan kebahagiaan kita"
"jalani momen ini dan
lupakan semuanya.."
"Kami berjalan tanpa alas kaki"
"di udara.."
"Ayo sentuh"
"langit.."
"Hatiku hilang dalam
cinta seseorang"
"sepanjang siang dan malam.."
"Tapi aku tidak bisa
menuliskan namanya"
"dari orang itu.."
"Astaga!"
'Di mana kamu, Rajat?
- Saya sedang dalam perjalanan ke kantor.'
'Saya bertanya di mana
tepatnya Anda berada sekarang.'
'Savi, kataku, aku sedang dalam perjalanan
ke kantor.  Saya sedang mengemudi.'
'Aku tidak bisa bicara denganmu sekarang.'